Simple Art
July – August 2013
Artist
Carlos Javier Garcia Huergo
Words on catalogue by Carlos Javier Garcia Huergo (Text in Spanish)
Apto 11
669
(1) En todos los idiomas 
a)
(1) Buenas madrugadas, tardes y noches 
(b) Buenos días 31+13=44
(2) 31 alma francesa y cantidad de segmentos de mi bandera cubana, totales + unitarios 28 (alma inglesa) +3=31 
(3) 7 meses, 31 días 
13 Amén y simpatías al gran muchachito Elián.
13 X (4) = 52 =) el 52 y el América =) ok
(4) Les transmito bendiciones de Dios a todos mis amigos (ver canción de Roberto Carlos) no digo cual. Y para el resto son sabias las palabras simpatías.
Las cuales son añadidas por supuesto a los míos (familia, amigos, etc.) 
(5) Me gustaría transmitirle las bendiciones de Dios de forma agradable a mi familia. Eso está en proceso igual que el queso.
(6) Amén muchas gracias a Dios que me envió un “paparazzi” llamado cariñosamente en el barrio Samuelito el cual es un gran artista.
II
(1) Mi humilde obra trata de simbiotizar dos palabras: 
(A) sinergia: ahorro, economía, simpleza, eficiencia y cierta competitividad (la principal emulación es con uno mismo, es la más eficiente) principio Baha´i.
(B) Catarsis: fin u objetivo. Purgante de lo maléfico. Mi arte para ello trata de ser piadoso, reflexivo, estimulante, autocrítico y sobre todo simpático
(2) Por favor, ver regla de oro del cristianismo, que ya era popular en todo el oriente varios siglos antes de Cristo. 
(3) Amén por la piedad.
(4) y si hay cierta compasión en mi… que sea la proclamada por el Dalai Lamas escandinavo en el teatro infantil.
(5) Occidente desconoce la piedad y su compasión es … Sus resultados … es normal que el fastidiado quiera ver … a su prójimo …     
(6) Les doy por ello a esa energía un Amén poco Venedito para dar un día un Amén Benedicto.
III
Subtítulos: Honras a mi mamá 
(1) Mi papá, sin comentarios … con su formación austera debida a hecho de mi arte algo económico consiente, que aprovecha las manchas, relieves. Algo eficiente apartándome (de las falsas modestias).
(2) Honro a toda mi casa, cuya principal lumbrera era Irenita quien quedó como una buena persona a pesar de que le faltó tener de Tiñosa (ver “Magia” sin comentario no. 1)
(3) Además ella veía con simpatía incluso sus adversarios en las distintas disciplinas humanas, honrando la frase de Erick el samuráis: “hay de quien le diga a lo blanco negro y a lo negro blanco”. No obstante, ella simpatizaba con lo natural reflejado en la pintura, el cine, la fotografía y en el natural medio ambiente. 
(4) Amén por sus sabias leyes, las cuales no expondré y cuyo conocimiento nos llevaron a muchos fracasos.
(5) Sabio distinguir excepciones de la simbología colorar y acolorar. En mi caso hay tres trinidades, tres tetraidades, tres unidades (fe, esperanza y amor) e incontables dualidades. Amén por las recepciones divinas cosidas (ver canciones de Van Van).
(6) Paciencia conmigo pues prefiero ser negro que un tiro al blanco.
(7) Premisa cubana: Tirar y tirar bien… 
(8) Amén por cambiar mi seudónimo de Julio por Augusto.
(9) Gracias pero no como el brasileño Agustíño. Amén lo siento y sorry.
…Papi dame 10 pesos, …niño!!!!… para que tú quieres 5 pesos? si con dos te alcanzan, mira toma 1 y dale la mitad a tu hermana.

